# Alpa/EntityDetails.
## Исследует объект и предоставляет детальную информацию о нем и о его дочерних элементах.  

> *Документацию по API Можно сформировать через PHPDocumentor v.3 Alpha-3*  

## Быстрый старт.
### Класс для работы:
	Alpa\EntityDetails\ReflectInfo
	
Методы: 
>* **& getInfoClassRecurs(string|object & $class):array**  -анализирует указанный класс или класс объекта рекурсивно.  
>* **& getInfoArrayRecurs(array & $array):array**  -анализирует массивы рекурсивно.  
>* **& getInfoObjectRecurs(object & $object):object** - анализирует объекты рекурсивно.  
>* **& getInfoObjectArrayRecurs (mixed $data): array|mixed** - запускает анализ или для объекта или для массива. Если передан инной тип данных, то его же и возвратит.   
>* **repeatRecursiveDataIntoArray(mixed $data):array** - проводит анализ объекта или массива без детальной информации рекурсивно.  
>* **excludeObjects($objects = [])** - объекты которые необходимо исключить из парсинга. Как правило очень тяжелые объекты или объект реализующий в себе данный компонент (чтобы не поддавались анализу данные анализа).

### Обозначения в сегментов результата.
Справедливо для вышеперечисленных методов кроме repeatRecursiveDataIntoArray

>*	% - статический метод или свойство  
>*	\* - protected метод или свойство  
>*	** - private  
>*	*** - final  
>*	~ - abstract method  
>* ☢ - нестабильное свойство. свойство являющееся массивом и не может  передается по ссылке, а следовательно  может не выходить из петли (замыкания)  при анализе.  
>* property : Class - свойство property которое реализует объект класса Class  
>* Class : ** private_property - свойство private_property которое принадлежит классу Class  
>* Class : ** private_property:SClass - свойство private_property которое принадлежит классу Class и реализует объект класса SClass  

**Внимание:** В целях анализа больших объектов, по возможности, все данные между собой передаются по ссылкам.  
Это предназначено, чтобы не происходило переполнение памяти. Если результат будет храниться в памяти, 
то значения его сегментов могут меняться согласно выполняемому сценарию, а следовательно будет не достоверным.  
Поэтому после анализа, результат необходимо или передавать в вывод (буфер вывода, файл, поток) или клонировать рекурсивно.   
(возможно, в будущем будет создан метод клонирования такого объекта)   
	
в качестве примера 
запустите в текущей директории в консоли composer install - чтобы установить автозагрузчик
и запустите в браузере тест   tests/test_ReflectInfo.php
ваш браузер должен иметь предустановленное расширение для работы с json файлами.


